Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ：Dysonsphere ：astrayveller ：MIR ：
Мен оны киіп көруім керек пе?
Әлі ондай ақша жоқ
Сенің орнында Ребекка болса, ол мұны тегін жасар еді.
Жоқ, мен оны тоқтатамын.
Өлген адамның имплантаты болғаныңыз бұл туралы алаңдау керек дегенді білдірмейді.
Әлде сіз білетін адам үшін бұл қиын ба?
Бұл техникаға арналған.
Не, сен осыған сонша құмарсың ба?
Мен не қалайтынымды шештім
Сіз не шештіңіз?
Эй, бұл жігіт
Ол сіздің денеңізден қалың.
Сонша емес, солай емес пе?
Мен өлсем, оны маған бере аласыз.
Бұған дейін мүмкіндігінше CHROME файлдарын салыңыз.
Жарайды, бұл уәде.
Бүгін сізде басқа нәрсе бар.
Ол әрқашан мұңдырақ немесе күңгірт.
Бұл біртүрлі. Бұл әдеттегідей.
дәл осы Пакистан жерінде.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
А, мұны түсіну оңай.
Киви Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Мүлдем
Содан бері Арасаканың күзетшісі тым күшті болды.
Мен оған бірнеше рет шабуыл жасауға тырыстым, бірақ мүмкіндік болмады.
Мен сізге айттым, Фарадейден Танака туралы ақпаратты күту ғана.
Танака дегеніміз не?
Сіздің бірінші жұмысыңыз көлік ұрлау болды.
Оның иесі
Керемет
Жоқ, олай емес.
О сен
Танаканың баласымен сыныптас болдың, солай ма?
Бұл жігіт Арасакадағы басшының баласымен бір мектепте оқиды ма?
Арасака академиясынан оқуды тастау
Ең үздік бомбардир емес
Бұл керемет.
Мен көремін.
Глорияның зейнеткерлік зейнетақысы сіздің оқу ақысына байланысты ма?
Біреудің өткенін рұқсатсыз іздеуге жол бермейді
және т.б
Мен Танаканың соңғы жеке ақпаратын таба алдым.
Бұл қоқыс.
(Балалардың шуы)
Ура БД тарихы және т.б.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Мен сені сол әңгімемен қорқытейін бе?
Порноға қарағанда көбірек қандылық
Киберпсихоз
Әй, бұл Корпо жігіті де тегін жігіт емес пе?
Менің ойымша, jk деген авторлар көп болды.
jk
Сіз білесіз бе?
Джимми Куросаки
Ол өте танымал BD директоры.
Оқиғадан кейін 24 сағат ішінде жарияланған материалдың жаңалығы
Радикалды редакциялау - сату нүктесі
Шынымды айтсам, ол басқа BD директорларына қарағанда басқа деңгейде.
Сондықтан қатты жанкүйерлер көп.
Мен сенің мұндай азғын БД отаку екеніңді білмедім.
Жоқ
Себебі мен бір танысыма құпия БД сатуға көмектесетінмін.
Қарсы емеспін, бірақ менде артық пайдалы ақпарат жоқ.
Тапсырыс бойынша жасалған
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
VIP үшін тапсырыс бойынша жасалған
Бапталған деп естідім.
Ауырсынуды шектейтін құралды алыңыз
Ал егер
Баптау нені білдіреді?
Адамның өзі әрқашан қасында, ол жалғыз.
Жалғыз екеніңізді қайдан білесіз?
Мен құпия БД сатып алу үшін күзетші әкелемін деп ойлаймын.
Әрине
Бұл қайғылы емес пе?
Неге десеңіз, терісін жұлып алған адам бөлек. Эй.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кез келген нәрсе
Фарадей Танаканың әрекетінен айласын асырды.
Оның кейде күзетсіз шығып кететіні сөзсіз.
Сіз Delamain қызметін пайдаланып жатқан сияқтысыз.
Сондықтан бұл инкогнито.
Деламанның күзетшісі күшті.
Мен қайда барарымды білмеймін
Мен BD тюнинг қызметтерін де қарастырдым.
Тұтынушы – корпорацияның бас қызметкері
Атақты банданың басшысы
Студия орны жолдама жүйесіне байланысты жарияланбады
Толығырақ ақпаратты Дж.К.-дан сұрауыңыз керек.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Жеке сөйлесу
Уақыт өте жақсы болғандықтан, мен ертең Эмберс клубына тапсырыс бердім.
Қандай жалғыз адам!
Мен сені сағындым.
Олай болса, үйге қайтып бара жатқанда сені осында шақырайық.
Әдепті болыңыз
Дүкеннен жаңа ғана шықтым
Түсінікті
Мүмкін
Бұл Джимми Куросаки емес пе?
Сіз
Өйткені, бұл сөзсіз рас.
Мен үлкен жанкүйермін
Арройода жерасты BD-мен айналысатын Риппердок бар.
Осы көмекпен мен сіздің BD-леріңізді саттым.
Иә
Менің қолымды қысыңыз...
Мен өзімді қалықтағандай сезінемін
Кешіріңіз, бірақ мен қазір кетемін.
А, жақсы
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Не?
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Негізгі Негізгі
Давид
Оны іздеңіз
Кішкене негізгі
Жарайды
Әлгі бейбақ не істеді?
Не болды?
Күтілгендей, жоқ.
Мұнда емес.
Дәуітті алып кеткен сияқты.
Kiwi Main-ді өзіңізбен бірге алып, оны тартыңыз.
Түсіндім
Менде бәрі жақсы
Жарайды, сенің де қайтуың керек.
Люси, менімен бірге жүр.
Иә
Мен сонда болдым. Тек 2 шақырым жүре беріңіз.
Ол бұрын нені пайдаланды?
Мүмкін EMP
Киви де құсып жатты
Мен денемде аздап қышынуды сезіндім.
Нервке әсер етті ИМПЛАНТ.
Жүгіргінің зақымдануы көбірек
Сіз
Екеуміз бөлек болған соң...Мен қазір Дэвид үшін көбірек уайымдап жүрмін.
Бірақ егер олар мұны пайдаланса, қиын болар еді.
Оны қолданбас бұрын орындаңыз
Сіз ашулысыз
Біраз.
Бұл қорқынышты. Бұл Cyberpsycho жұмысы болса керек.
А, қалғанын MaxTac-қа қалдырып, кері қайтайық.
Әй, ана жақта да мәйіт бар.
Барма
Психомен кездесіп қалсаңыз не істеу керек?
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Cyberpsycho-да мылтық бар
Мен емес
Мылтықты тастаңыз және қозғалмаңыз.
Мұны білмей тұрып, осында болыңыз.
Қарғыс атқыр киберпсихо
Бұл кім? Онда біреу болды ма?
Киберпсихоз, MaxTac-қа қоңырау шалыңыз.
Маған тағы оқ тиді.
Өл, психо.
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
MaxTac
Құбыжық
Жоқ, балалар.
Біреудің өлімінің орнына өз өліміңді сезіну керемет болды.
Бұл алғашқы «Глория».
Ең жақсысы?
Бұл ең нашар
Менің жанкүйерлерімнің арасында жындылар көп.
Мен сені де солай деп ойладым.
Балалар, сендер Киберпанкқа ұқсайсыңдар
Сені мұндай жерде тұтқындаудың мақсаты не болды?
Сіз маған қарадыңыз, солай ма?
Мен БД көрген жоқпын.
Эдгеруннер сериясы және т.б.
О
Мен сенің шығармаларыңды көп көремін.
О, мен сондай бақыттымын.
Неліктен мен?
Сіз Cyberpsychosis BD жасай алатыныңызды білесіз бе?
IMPLANT әскери прототипі
Ол деректерді жинауға арналған BD жазғышымен бірге келеді.
Ақшаң болғанша
Осындай деректерді де бере алатын адам бар деп үміттенемін.
Мұның бұрынғы иесін білесіз бе?
Джеймс Норрис
Корпоративтік ғимаратта 27 адамды өлтірді
Соңында MaxTac-пен қиян-кескі шайқас болыңыз.
MaxTac-пен соншалықты бәсекелесе алатын адамдар көп емес.
Бұл жақсы болды.
Бұл соңғы уақытта ең жақсысы болды.
Мен де саған үлкен үміт артамын.
Мен сіздің әлі де есі дұрыс екеніне таң қалдым.
Реакция сізді ақылсыздандыруы мүмкін.
Мен не болатынын асыға күтемін.
Мен ешқашан киберпсихо болмаймын
Киберпсихо болмас бұрын бәрі осылай айтқан
Өзіңіздің жақсы екеніңізді біліңіз
Мен басқашамын
Жынды
Егер мені MaxTac тағы бірнеше рет өлтірсе
Сіз бұзасыз
Эй, күте тұрыңыз, сіз мені тағы солай істеуге мәжбүр етесіз бе?
Эй, тоқта, күт.
Тоқта!
Қозғалмаңыз
Қолдарыңызды көтеріңіз
Мен сені өлтіремін
Бағыну
Давид
Олар маған BD немесе басқа нәрсені көрсетіп жатыр.
Оны тоқтатуға болатын сияқты
Мүмкін
Мен сізге көмектесейін бе?
Аузыңды жап
Икета
Дэвид, жарайды.
О, не деген ұят.
Сонда сіздің мақсатыңыз қандай?
Сен мені өлтіресің деп ойламаймын.
Бұл сізге байланысты
Қолымнан келгенін істеймін
Talks quickly
Бұл дыбыс
Бұл әскери ұшқышсыз ұшақ па?
Дұрыс
Оны тоқтатыңыз
Әрине мен бас тартамын.
Өйткені бұл біз мақтан тұтатын оқ өткізбейтін спецификациясы бар тапсырыс беруші өнім.
Мылтықпен қанша қашықтыққа баруға болады? Сәттілік
Мен сенің басыңды жарып жіберемін.
Бұл ақылды емес
Мені өлтірсең, мен сені ара ұясына айналдырудан тартынбаймын.
Сондықтан сіз оларды қалқан ретінде пайдаланып жатқанда, олар сізді атпайды.
Бірақ олардың екеуі бар.
Ақымақ
Жоқ, мені қоршап алды.
Беріп, берілсең
Аузыңды жап
Люси
Қазір орындалуда
Уақытында емес
Дәуіт
Мен саған уақыт сатып аламын
Люси, асығыңыз.
Эй, сен мұны істей алмайсың.
Мынау... бейбақ.
Берілу Берілу Бұл жолы мен шынымен бас тарттым
Әзіл
Мен миымды шындап беруім керек пе?
Жарайды, бірақ сенің менен бір жақсылығың бар.
Сен
Сен сонда, сенің айтқаның керемет болды.
Осыншама қысқа мерзімде оны қалай бұзуға болады?
Мен қазір тұра аламын ба?
Ертегіні тыңдайық.
Келесі Өзіңді біртүрлі ұстасаң, мен сені өлтіремін.
Мен алмаймын. Мен сөз беремін.
Жарайды, мен қадамдарды түсіндім.
А, мен түсіндім.
Мен сізге кейінірек қоңырау шалғанша осында болыңыз.
Мені бақылаңыз. Менен көзіңді алма.
Иә
Ертерек үшін кешіріңіз.
Бөлек
Оны қабылдау таңқаларлық оңай.
Балалар, Cyberpunk қалай жұмыс істейтінін білесіздер.
Менің таңдауым жоқ деп ойлаймын.
Жақсы.
Мұны да көрдіңіз бе?
О
Сіз оны білесіз бе және орнатасыз ба?
Бұл ақылсыз.
Мен бұл жігіт сияқты болмаймын
Тіпті Джеймс Норрис, мықты сарбаз
Мен Киберпсихо болдым, өйткені мен бұдан былай шыдай алмадым.
Неліктен ол болмайды деп ойлайсың?
Негіз жоқ
Бұл біртүрлі емес.
Ұзақ уақыт бойы менің бір бөлігім болған сияқты
Маған бірдеңе дұрыс емес болуы керек.
Мен өзімді ерекше сезінемін
О
Мен көптеген адамдардың киберпсихо болғанын көрдім.
Күшті ИМПЛАНТ тірі денеден келеді——
Жанды жаңа машинаға апарыңыз
Шеті жоқ жардың шетіне
Тек екі ықтимал нәтиже бар.
Бір күні ақыл-ойымнан айырылып қаламын ба?
Оған дейін өлесің бе?
Сіз діттеген жеріңізге жақында жетесіз
Хмм
Сұралғандай, бүгінгі жүру жазбасы сақталмайды.
Біз сізді тағы да күтеміз.
Қош келдіңіз Танака мырза
Кіріңіз.
Бұл жолы ерте емес пе?
Мен әрқашан жаңа шығарылымдарды күтуім керек.
Кешіріңіз, мен ең жақсы әңгімелерді мұқият таңдадым.
Бірақ бұл өте ұсынылады.
Баптауды қазір бастағыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Бүгінгі кеш ұлымның сауығып кетуін тойлау.
Маған жай ғана заттар беріңіз.
Солай ма?
Бұл мен мақтан тұтатын шығарма.
Оны баптамай беріп жіберсем ысырап болар еді.
Сезімталдық мүлдем басқа.
Куросаки-кун
Маған қоқыс ұнамайды.
Бұл ұят.
Егер сіз өзіңізді BD-ге батырсаңыз
Бұл менің жұмысымды жеңілдетті.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Қозғалмаңыз
Балалар
Мені қорқытқаны үшін кешіріңіз.
Менің кім екенімді білесің бе?
Достар кептеліп жатыр
Байланыс мүмкін емес.
Жоспарланған ба?
Осындай кездерде
Негізгі
Алып тасташы, өтінемін...?
Менің уақытымды босқа өткізуге мәжбүр еттіңіз
Бұл бұрынғы ине.
Мойны зақымдалған.
Бұл шынымен қоқыс емес пе?
Мен дем ала алмаймын.
Ах, Хиди
Бұл жақсы емес.
Мен өлсем де маған бағыт-бағдар беруіңізді қалаймын.
(Әйелдің айғайы)
Жоқ, жарақат тобы келе жатыр.
Не, бұл жігіт травматизм мүшесі ме?
Иә, бұл VIP келісімшарт болған сияқты.
Дэвид, өшірілді.
Асығыңыз, олар келсе қиын болады.
Мүмкін психикалық ауру
Қосылым Арасака арнайы филиалы
Бас тарту
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory